Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал... а плюс b 3, сондықтан...
Мынаны ауыстырыңыз...
Жоқ!
Есіме түскенде, мен сабаққа көңіл бөле алмаймын...
Уау!
♪～
～♪
Дааааааааааааа!
Бұл не болды?
Неге олай істедің...
Ха!
Менің үлкен қызым екеніне сене алар емеспін...
Сен мені сүйесің
Бұл тым өзін-өзі сезіну емес пе?
Уау! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Бұл дұрыс реакция.
Анау үлкен кеуделі сұлу ханым сізді тістеп алса не болады?
Барлығы келісетін шығар.
О... Мен ерекше емеспін...
Бірақ бұлай жалғаса беретін болса, быт-шыт болады.
Зейінді оқуға аудара алмайсыз ба?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Мен оның қалай сезінетінін түсінбеймін.
Мақсаттының екінші ұлы
Бұл әдемі орта мектеп оқушысы Асахиме Амагами
Йоджу-нидің сезімін ашайық.
Сіз жай ғана көңіл көтеріп жатырсыз, солай емес пе?
Урю-сан туралы не ойлайсың?
...
Бұл өте жақсы...
Жоқ, сабыр етіңізші, Убу мырза.
Убу деген кім?
Әйел айтқан «жақсы адам» қандай
«Бәрі жоқ біреу» дегенмен бірдей.
Гах...!
Сонымен... солай ма?
Бұл жақсы нәрсе...
Бірақ мен оны шын мәнінде айтқым келмеуі мүмкін.
Тіпті менің әпкемнің көзқарасы бойынша Йосиге-ни солай
Кейде мен не ойлайтынымды білмеймін.
Осы жерде Йоджу-нидің шынайы сезімін көрсетейік.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Адамдарды бұрышқа ығыстырып, жүректерінде бос орын болмаған кезде.
Сенің шынайы сезіміңді ашады.
Сонымен...
Жүгіріп, өзіңізді шегіне жеткізіңіз!
Неліктен бұл болып жатыр?
Сәлем Аса Чан
Неге маған жүгіру керек?
Бұл көзге улы.
Бұл кері әсер етеді!
Урю-сан туралы не ойлайсың?
Ақыр аяғында, ол маған мән бермейтін адам еді.
Ал, қазір маңызды емес, солай ма?
Уф... Мен шаршадым~
Өнер колледжінің студенттері үшін бұл қиын.
Йоджу-ни жағдайында басқа да қиын факторлар бар.
Әйтеуір, бүгін не болды?
Бірге жүгіру сирек кездеседі.
Қ-қараңыз… ол…
Неге Урю-санға шайнап бердің?
Иә?
Урю-санның жүзі сүйкімді екені рас.
Ол біз үшін барын салатын жақсы адам.
Бірақ біз үшін
Бұл сізге үйленуге мәжбүр болуы мүмкін адам.
Урю-санға ғашық боламын деп ешқашан ойламаппын...
Хмм…
Құпия
Ах...
Сонымен... Түптеп келгенде үлкен қызымның шын ниеті қандай екенін білмеймін.
Иә
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Енді ойлап қарасам, өзімнен кіші сізбен ақылдасу біртүрлі болды.
Бұл екеуміздің арамыздағы мәселе.
Мен оны көп байқамауға тырысамын.
Көп рахмет
Бір сәт...
Менің басымнан сипауды қоя аласыз ба?
Ах, жаман
Мекемедегі кішкентай балаларды еске түсіру...
Бізге баладай қарайтын Урю мырзаға...
Жаза
Хмм…
Не!
...
Не? Неліктен?
Бұл құпия
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
А, а, а... а...
Иә... мен жасадым...
Бұл не, апалар?
(тіс тазалау дыбысы)
Олар не деген сұмдық?
Ең болмаса екінші қызымның есі дұрыс болғанын қалаймын...
Ха! Иә...
О... Қайырлы таң~
Бірдеңе дұрыс емес!
А... бұл не деген көздер?
Мен ештеңе жасырмаймын!
Түсінемін, сен ештеңені жасыра алмайтын адамсың.
Уау~
Қайырлы таң~
Не болды?
Екінші қызым біртүрлі әрекет етеді.
Ах~
Қызық, бұл не?
Мен сіз әрқашан бір нәрсені жасыратыныңызды түсінемін.
Эй Ю Чан
Урю-кунмен сөйлескен дұрыс емес пе?
Мүмкін емес
Біз ақпараттың қайдан тарайтынын білмейміз.
Мен түсіндім, сондықтан мені араластырмауыңызды өтінемін.
(таймер дыбысы)
Ха! Оқуыңызды жоспарлағандай аяқтадыңыз ба?
Бұл Декү.
Бүгін өте тыныш болды.
Әдетте бір нәрсе кедергі болады...
Не!
Гэе... Үшінші қызы
Сіз не істеп жатырсыз?Сіз
Тынш... тыныш болыңыз.
Сіз қызықты нәрсе көресіз
Қандай ырым? Иә...
Омар тігіп жатырсың ба?
Сіз әдеттегідей баяусыз...
Қарасам, биыл солай болды...
«Биыл»?
Ертең менің туған күнім.
Жоқ…
Мен көремін.
Екінші қызының құпиясы туған күнінде тосын сый болды ма?
Егер солай етсеңіз... бұл анық болады, бірақ...
Хехе
Өйткені Юна-ни заттарды жасыруға өте нашар.
Әрине
(Яшигенің гуілдеуі)
Не? Бұл біртүрлі сурет
Йошиге-ни - сәттілік иесі.
Тұлыпқа ұқсайды
Менің екінші қызыма қарағанда ол үлкенірек және одан да көп...
Өнер университетінің студентінен күткендей
Биыл тағы да керемет сыйлық, Ю-чан.
Бірақ мен Аса-чанға сенімдімін
Менің сыйлығыма риза боласыз деп ойлаймын.
Йошиге Сіздің сыйлығыңыз да жаман емес.
Бірақ Асахиме мен үшін міндетті түрде қуанады.
Бұл менікі!
Жоқ, бұл менмін!
Жоқ, менікі! (Юна) Бұл менікі!
Сүйкімді айтыс басталды...
Мен бақытты болатын адаммын!
Сіз осындай нәрсені алғаныңызға қуаныштысыз ба?
Қазірдің өзінде! (2 адам) Уау... Уау!
Ух... (Юна)...
Ах
О... амулет! (Йосиге) О... менің тұлыптарым!
Сіз не істеп жатырсыз? Мен көмектесе алмаймын...
Енді, енді.
Мына жерден қараңыз
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Амансың ба? екеуің де
Асахиме! (Йосиге) Аса-чан!
Аа, енді ойлап қарасам
Күн өзгерді және бүгін Асахименің туған күні!
Ал... енді ойлап қарасам, дұрыс!
Жарайды...онда мен сыйлықпен тойлауым керек...
Кешіріңіз, бұл оны бұзады.
Менің туған күнім болса да... Кешіріңіз.
Йоджу-ниде үлкен тұлып бар
Көп
Сенің бізге деген махаббатың тасып жатыр.
Юна-ни өз ойларын жинақтады
Сіз оны мұқият және мұқият жасадыңыз.
Бізге деген сүйіспеншілігіңіз нығыздалады.
Әрине мен де сені жақсы көремін.
Әдеттегідей рахмет
Үлкен әпке
Ах...
Хехехе
Аса-чан туған күнің құтты болсын!
Асахиме туған күніңмен!
Рахмет, хехе...
Амансың ба? Осы сияқты
Жарайды.
Маңыздысы екеуің біз үшін.
Бұл олардың сізге дайындағанын білдіреді.
Мен көремін.
Айтпақшы, Урю-сан
Маған айтар сөзің жоқ па?
О... Құттықтаймыз.
Хэхехе... Рахмет
Түн түскенде, тағы да тойлайық
Бәріміз дәмді тамақ ішейік~
Қайырлы таң
Қайырлы таң, үлпілдек, ұйқылы...
Хехе
Біз түні бойы бір-бірімізге сыйлық жасадық.
Асахиме осылай деді, бірақ...
Мен саған сыйлық бергім келді...
Осы екеуінен қызықты нәрсе көресіз.
Асахиме? (Ёшиге) Аса-чан?
Сынған сыйлық...
Ол қалыпты жағдайға оралды.
(шу)
О (Йошиге) Ах.
Хмм... мм.
Иә?
Бұл не? Бұл...
Ах...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Рахмет, Урю-сан.
Дәл солай...
Қозғалмай отырыңыз.
Мен жай ғана... ризашылығымды білдіргім келеді.
Рахмет
Яғни, қарашы ғой — сол Хаято.
Мен қобалжыдым... Шаршадым ба?
Мен өткен күні біртүрлі түс көрдім...
Жарайды, жарайды.
Кешіріңіз, Урю-сан.
Формамды дұрыс түймелей алмаймын...
Маған аздап көмектесе аласыз ба?
Урю-кун
Бұл манганың жалғасын таба алмай жатырмын...
Тазалаған кезде оны қайда қойғаныңыз есіңізде жоқ па?
Иә?
Урю мырза ше?
Ол болса, Майхиру оны шақырар еді.
Ол кешке қайтатын сияқты.
Олай ма еді?
Ал, қайтып келген соң сенен бірдеңе сұрайын.
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Ол кісіге тым көп сенбейсің бе?
Аха…
Әсіресе, Ёсиге тіпті бетімнен сүйген кезде...
Өзіне ұнаса не істейді?
Эххе, ол кезде...
Асахиме де жасырады—
Сіз көлеңкелі ештеңе жасаған жоқсыз, солай ма?
Не!
Сондай-ақ... Әрине, солай.
Жоқ?
Жоқ! (Йосиге) Иә?
Екеуің тіке отырыңдар!
Қарама-қарсы жыныспен шектен тыс байланыста болу
Қасиетті қыз ретіндегі қадір-қасиеті де төмендейді.
Біз өзара әрекеттесуімізде қалыптырақ болуға тырысуымыз керек.
Иә
Дегенмен, Юна-ни сияқты.
Суық болса жарамайды деп ойлаймын.
Маған жақсы қарағаны үшін Урю-кунға алғыс айтуым керек.
Уф...
Рахмет...
Иә
Не?Бұл
Сіздің жаңа мектеп формасы.
Бұл жерге қателесіп келді.
Аптаның соңы, солай ма? ашылу салтанаты
Ойлап қарасам, әлі көктемгі демалыс болатын.
Бірдеңе тым ұзақ болып көрінді.
Бірақ маған телефон соқпай жіберсе ғой.
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма?
Мен сенің жүзіңді көргім келді
А... Солай ма?
Сіз әлі де сезімсіз адамсыз.
Әлде менің бетімді көргің келмейді дейсің бе?
Жарайды... мен мұны айтқым келді...
ше?
Сүйкімді әулие қыздың өмірі
Бұл қазірдің өзінде қиын.
Менің үлкен қызым өз еркімен табиғи, жалқаулыққа бейім.
Мен сені оятып, бөлмеңді жинауым керек.
Екінші қызым салмақты, бірақ қыңыр, баяу.
Мен оны оған қалдырсам, күн батады, сондықтан мен мұны істеуім керек.
Үшінші қызы ебедейсіз және егжей-тегжейлі жұмысты орындауда қиналады.
Сіз оны көрмегендіктен, мен мұны істеуім керек.
Мен қиыншылыққа тап болдым, өйткені үш әпке шынымен қамқор болды.
Хмм.
Сәлем Урю
Кез келген жағдайда сіз...
Өзім істемесем жақсы емес
Сіз өзіңізді тым санасыз сезінесіз бе?
･･ （）
Оны дұрыс көрсетіңіз
Саған кінәрат осы
Бұл жақсы жер.
Сіз Киото университетін тапсырып, дәрігер боласыз, солай ма?
Олай болса тым көп басқа жаққа қарауға уақыт жоқ.
Бұл араласу
Оны шынымен көмектескіңіз келетін адамға сақтаңыз.
Иә.
Менің бір ісім бар.
Сондай-ақ күйеу бала мен бала асырап алу туралы әңгімеден сәтті қашады.
Үш апалы-сіңлілімен қарым-қатынасы
Біз қалыптырақ болуымыз керек.
Мен мұны істеймін
Бір күні мен дәрігер болып, мекемеде көмектесемін.
Майхиру-санға жасаған жақсылығын қайтар.
Сіз қайтып келдіңіз бе?
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Не болды? Мені кенеттен алып кеткеніңізге сенбеймін...
Аз ғана...
Мен жай ғана сенімен сөйлескім келді.
Әңгіме?
Әзірше жүрейік.
Жоқ... неге ештеңе айтпайсың?
Маған бір сәт иығыңызды беріңіз.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы сезінеді ме?
Жарайды... Жақсы, бірақ...
Бұл не? Сатан алғыр…
Һм?
Аяқ киімнің баулары шешілді.
Тыныш қал.
Эй, сен неге сонша...
Әй!
Жоқ!
Мен мұны өзім істеймін, сондықтан мені қалдырыңыз!
Не? Бірақ… Бірақ…
Жарайды, сен ештеңе істемейсің.
Бұл не? Біраз уақыттан бері
Мен... мен...
Мен жай ғана... ризашылығымды білдіргім келеді.
Ах...
Не? Бір жерден естіген жол...
Ал мынау бұрынғы көйлегі...
Иә, дәл бүгін таңертең көрген түсім.
Үй шаруасына, мерекелерге де көмектесесің.
Менің әпкелерім де саған үміт артады.
Сәйкестік?
Жоқ, бәрібір
Орналасқан жері, киімі, сөзі, ісі тура бір.
Бірақ біз сізге тым көп сендік.
Ха... Мен мұндай түс күтпедім.
Сіз мұны пайғамбарлық түс деп айтасыз ба?
Бұл туралы ойланыңыз.
Мен өзара әрекеттесетінімізді қайта қарастырамын.
Түсімде дәл солай болған болса...
Осыдан кейін...
Сондықтан...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Рахмет
Не, бәрі осы ма?
Рипплді теріс пайдалану!
Ештеңе емес, тез үйге қайтайық.
Анашым!
Ах...
А...
О... бұл жаман! Сенімен бәрі жақсы ма?
Отбасыма…
Бірден күзетіп, құтқарылдым.
Түптеп келгенде бәрі түсімде көргенімдей.
Не болып жатыр?
Ах...
Жаман! Бұл ағын тұз
Тұздалған!
Ах...
Әй?
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? Мен үйге ерте барамын
А... ашуланбайсың ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен сүрініп, сүйеніп қалдым-ау.
Сіз нені білесіз?
Хмф! Сіз оны сезінуіңіз мүмкін емес.
Жүр, үйге барайық, үйге қайтайық
Бұл жеткіліксіз болды ма?
Қоспаны тазалау керек
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory